DICHIARAZIONE DI CONFORMITÀ CONTENUTI +18 – KASYROOMS
Ultimo aggiornamento: 17 ottobre 2025

Titolare del trattamento: TARIQ S.R.L. (operante come “Kasyrooms”)
Sede: str. Episcop Augustin Pacha nr. 10, SAD7, Biroul 1A, sc. A, et. 1, Timișoara, Romania
CUI: 51753429 – ORC: J2025032709004
Email: privacy@kasyrooms.com

Kasyrooms dichiara di operare nel pieno rispetto della normativa europea vigente in materia di tutela dei minori, protezione dei dati personali e distribuzione di contenuti per adulti.

1. Tutti i contenuti presenti sulla piattaforma sono destinati esclusivamente a utenti maggiorenni (18+).
2. L’accesso e l’utilizzo del sito sono subordinati alla verifica dell’età dell’utente tramite sistemi conformi al GDPR.
3. Gli eventuali performer o creatori di contenuti presenti sul sito devono essere maggiorenni e verificati prima della pubblicazione.
4. È vietata qualsiasi forma di diffusione o caricamento di contenuti che coinvolgano minori, materiale non consensuale o illecito.
5. Kasyrooms si impegna a rimuovere tempestivamente, su segnalazione o verifica interna, qualsiasi contenuto contrario alle leggi vigenti dell’Unione Europea.
6. I dati utilizzati per la verifica dell’età e dell’identità sono trattati nel rispetto del Regolamento (UE) 2016/679 (GDPR) e non vengono conservati oltre il necessario.

Per segnalazioni o richieste di rimozione, è possibile scrivere a: privacy@kasyrooms.com
