DICHIARAZIONE DI CONFORMITÀ 18 U.S.C. §2257 – KASYROOMS
Ultimo aggiornamento: 17 ottobre 2025

Kasyrooms opera nel rispetto del Titolo 18, Sezione 2257 del Codice degli Stati Uniti e relative normative.
1) Tutte le persone presenti in contenuti di natura sessuale avevano 18 anni o più al momento della creazione.
2) Kasyrooms non produce direttamente tali contenuti; ospita contenuti generati da utenti/performer verificati.
3) Le registrazioni e i dati di verifica sono conservati dal Custodian of Records designato.
4) Contatti §2257: privacy@kasyrooms.com
