DÉCLARATION DE CONFORMITÉ 18 U.S.C. §2257 – KASYROOMS
Dernière mise à jour : 17 octobre 2025

Kasyrooms se conforme au Titre 18, U.S.C. §2257 et règlements associés.
1) Toutes les personnes figurant dans des contenus sexuels avaient 18 ans ou plus au moment de la production.
2) Kasyrooms ne produit pas directement ces contenus ; la plateforme héberge des contenus générés par des utilisateurs/performers vérifiés.
3) Les dossiers et données de vérification sont tenus par le Custodian of Records désigné.
4) Contact §2257 : privacy@kasyrooms.com
