POLÍTICA DE COOKIES – KASYROOMS
Última actualización: 17 de octubre de 2025

Responsable del tratamiento: TARIQ S.R.L. (operando como «Kasyrooms»)
Dirección: str. Episcop Augustin Pacha n.º 10, SAD7, Oficina 1A, Esc. A, 1.º piso, Timișoara, Rumanía
CUI: 51753429 – Registro Mercantil: J2025032709004
Correo: privacy@kasyrooms.com

1) Qué son las cookies
Archivos de texto guardados en su dispositivo para funciones técnicas y, con consentimiento, analíticas.

2) Tipos
- Técnicas (necesarias): sesión, seguridad, preferencias.
- Analíticas: estadísticas anónimas/agregadas (solo con consentimiento).

3) Consentimiento
Se muestra un banner en la primera visita. Puede cambiar su decisión en cualquier momento.

4) Terceros
Puede haber cookies de terceros (analytics/email). Consulte sus políticas.

5) Desactivación
Puede desactivar cookies en el navegador; algunas funciones pueden verse afectadas.

Contacto: privacy@kasyrooms.com
