COOKIE POLICY – KASYROOMS
Ultimo aggiornamento: 17 ottobre 2025

Titolare del trattamento: TARIQ S.R.L. (operante come “Kasyrooms”)
Sede: str. Episcop Augustin Pacha nr. 10, SAD7, Biroul 1A, sc. A, et. 1, Timișoara, Romania
CUI: 51753429 – ORC: J2025032709004
Email: privacy@kasyrooms.com

1) Cosa sono i cookie
File di testo che il sito salva sul dispositivo per funzioni tecniche e, previo consenso, analitiche.

2) Tipologie
- Tecnici (necessari): sessione, sicurezza, preferenze.
- Analitici: statistiche anonime/aggregate (attivati solo con consenso).

3) Gestione del consenso
Al primo accesso mostriamo un banner. Puoi modificare le scelte in qualsiasi momento.

4) Cookie di terze parti
Possibili (es. provider di analytics/email). Rimandi alle rispettive policy.

5) Disattivazione
Puoi disabilitare i cookie dal browser; alcune funzioni potrebbero non funzionare.

Per info o richieste: privacy@kasyrooms.com
