CONDITIONS GÉNÉRALES D’UTILISATION – KASYROOMS
Dernière mise à jour : 17 octobre 2025

Responsable du traitement : TARIQ S.R.L. (opérant sous le nom « Kasyrooms »)
Adresse : str. Episcop Augustin Pacha n° 10, SAD7, Bureau 1A, Esc. A, 1er étage, Timișoara, Roumanie
CUI : 51753429 – Registre du Commerce : J2025032709004
E-mail : privacy@kasyrooms.com

1) Service
Kasyrooms propose une plateforme de vidéo-chat réservée aux adultes (18+). Les fonctionnalités peuvent évoluer.

2) Âge
Accès réservé aux majeurs (18+). Vérification d’âge/identité appliquée.

3) Compte
Vous êtes responsable de vos identifiants et de l’usage du compte. Partage de compte interdit.

4) Conduite & contenus
Interdiction de contenus illégaux, non consensuels ou portant atteinte à des droits. Kasyrooms peut supprimer et suspendre.

5) Paiements
Traitement par des tiers certifiés ; frais/conditions peuvent s’appliquer. Kasyrooms ne stocke pas les données de carte.

6) Propriété intellectuelle
Logiciel et contenus protégés. Reproduction interdite sans autorisation.

7) Responsabilité
Service fourni « en l’état ». Pas de responsabilité pour dommages indirects, pannes ou actes de tiers.

8) Résiliation
Suspension/fermeture en cas de violation. Vous pouvez clôturer votre compte à tout moment.

9) Modifications
Mises à jour possibles. Notification sur le site ou par e-mail.

10) Droit applicable
Droit roumain, sous réserve des protections impératives des consommateurs de l’UE.
