TERMINI E CONDIZIONI D’USO – KASYROOMS
Ultimo aggiornamento: 17 ottobre 2025

Titolare del trattamento: TARIQ S.R.L. (operante come “Kasyrooms”)
Sede: str. Episcop Augustin Pacha nr. 10, SAD7, Biroul 1A, sc. A, et. 1, Timișoara, Romania
CUI: 51753429 – ORC: J2025032709004
Email: privacy@kasyrooms.com

1) Servizio
Kasyrooms offre una piattaforma di videochat per adulti 18+. Funzionalità e disponibilità possono variare.

2) Requisiti di età
Accesso consentito solo ai maggiorenni (18+). Implementiamo verifica età/identità.

3) Account
L’utente è responsabile delle proprie credenziali e dell’uso dell’account. È vietata la condivisione dell’account.

4) Condotta e contenuti
È vietato pubblicare contenuti illegali, non consensuali, che violino copyright o diritti altrui. Kasyrooms può rimuovere contenuti e sospendere account.

5) Pagamenti
Processati da terzi certificati; possono applicarsi commissioni e condizioni dei fornitori esterni. Kasyrooms non conserva dati carta.

6) Proprietà intellettuale
Il software e i contenuti del sito sono protetti. È vietata la riproduzione senza autorizzazione.

7) Limitazione di responsabilità
Il servizio è fornito “così com’è”. Non siamo responsabili per danni indiretti, interruzioni o condotte di terzi.

8) Cessazione
Possiamo sospendere o chiudere account in caso di violazioni. L’utente può chiudere l’account in qualsiasi momento.

9) Modifiche
Potremmo aggiornare i Termini. Le modifiche saranno comunicate sul sito o via email.

10) Legge applicabile e foro
Si applica il diritto rumeno o, ove previsto, le norme inderogabili di tutela del consumatore dell’UE.
